Pertanyaan 1?: apakah hasilnya? Jika error, tuliskan penjelasan Anda.
    Berhasil ditambahkan. Tidak ada error.

Pertanyaan 2: ?apakah hasilnya? Jika error, tuliskan penjelasan Anda.
    Terjadi error, karena tidak ada parameter amount.

Pertanyaan 3?: apakah data Car tersebut muncul? Jika tidak, mengapa?
    Data car muncul, tidak ada error.

Pertanyaan 4?: apakah data Car tersebut muncul? Jika tidak, mengapa?
    Terjadi error, karena mobil dengan id 2 tidak terdapat di list. (hasil dari
    tugas pertanyaan 3 tidak tersimpan setelah distop)

Pertanyaan 5?: apakah data Car tersebut muncul?
    Adaa.

Pertanyaan 6?: Apakah semua data Car muncul?
   Muncuuul

